我们已经做到了
好，我才开始看着你们哦，天哪，我很抱歉不得不这样做
可以，请问是的，对不起，我已经对此做了很好的阅读
好的，所以我们在这个频道上没有很多不知名的粉丝，但是
我们确实拥有一些，特别是一直在向我们发送消息
Nellie的名字Nellie Nellie是我们最大的名字之一
从一开始就与我们在一起的敬业观众
最好保持出色的工作，我相信您会激励很多人
包括我自己，也许我会撞到蒙特利尔的大街上，谁知道啊
今天几周前，她的男友亚伦（Aaron）告诉我们
问我们他是否可以帮助他为她的生日感到惊喜？
把她带出舒适区只是她一直想做的一件事情
而此时，您必须带她出去享受舒适的舒适地带
使他足够舒适以开始制作自己的YouTube视频
也超出了我们的舒适范围，我最害怕的是因为她的麦克风
反应我的天啊，一首歌好吧，就在你身后
是的，我认为他们就在后面
他们现在在看着我们吗
我可以在男生身上做到
哦
过于简单的目标有助于她停止关注他人的想法
她离开她的舒适区，我们根据自己的喜好创建了我们最喜欢的冒险
频道让我们从这里开始并进行展示
她是怎么做到的我先走了我要躺在中间
就在这儿，这条怪异的街道
你以为我很好
现在Nellie变成白色了，它将闭上我的眼睛，躺在床上
好吧，我知道，是的，没有一颗心跳得那么快
是的，我很好，我很舒服，谢谢
你没事吧，你很好，只是去
说服了一个完全陌生的人，这让你现在的感觉有多恐怖
更好的是，滚动很有趣，我是单身，是的，哇，但是如果您知道我们，我们必须
事情变得更加艰难，所以我们舒适区训练营的下一步是让她
是很久以前在公开场合为你讲的一个坏笑话，是的，这是正确的
她不会自己一个人的时间
对不起，每个人我都在开个玩笑告诉大家，所以有一个迷宫，有一个
中间有四个边，外面有个奖金
盖茨的复活节兔子是boogeyman和一个聪明的金发女郎，他们会到那里。
中间第一
比尔·盖茨，因为其他人不存在
枪杀了一个家伙，我认为两个金发女郎是公平的，哦，我们
希望事物以更具冒险精神的音符结尾，从而能够看到吉利根（Gilligan）
你们认为太阳很好，我们必须找到一种方法来重现她
最喜欢的剧集，攀登最高模块
废弃了五号筒仓，当我们到达时，它在等我们
寂静无声，我们找到了通往山顶的新入口，然后慢慢爬上去
这些看起来非常哇，就像当你在地面上沉迷于这些东西时
这些看起来非常庞大且令人难以抗拒，无论您何时进入
这样的事情实际上是当您意识到它实际上有多艰难时
当我们到达最可能发生的最随机事件之一时，得到
不，不，只是打个招呼，请不要站住他
我们遇到了朋友，我进去了，在顶部，达林发现他有一个
稍有恐惧，好吧，我已经看到了底部的情况，但是可以将此视频结尾
高调，这是内莉的梦想之一，因为内莉即将要做
她的第一个视频博客对此很友善哦，天哪，伙计们
嗨，大家好，我现在欢迎您访问我的vlog
世代为什么不这样做，我们站在第五个筒仓的顶部，您会看到这个
一个星期四，哦，我抓狂了
为什么不让他喃喃自语